Charybdis, the calamity, has awakened,
Monster kelas bencana, Charybdis, telah dibangkitkan,
and it's heading straight toward the capital city of Rimuru.
dan sedang menuju ke Ibu Kota Rimuru.
It seems like I'm the one it's after... I think.
Sepertinya akulah yang ia incar.
The forces we have ready to go up against Charybdis
Pasukan yang sudah kupersiapkan untuk menghadapi Charybdis ...
are Benimaru's group, Gobta and the Goblin riders,
... adalah tim Benimaru, Gobta dan Goblin Rider,
the High Orcs led by Geld,
High Orc yang dipimpin oleh Geld,
Gabiru and his men,
Gabiru dan kawan-kawan,
and some help sent by King Gazel:
serta pasukan yang dikirim oleh Raja Gazel.
100 Pegasus Knights, led by the knight captain Dorf.
Seratus Kesatria Pegasus, yang dipimpin oleh Kapten Dorf.
Their presence here is definitely reassuring.
Kehadirannya membuat kami jadi lebih percaya diri.
It's only natural that I help my junior in his time of need.
Sudah sewajarnya untuk menolong adik-adikku yang sedang kesulitan.
Yes, sir.
Baik.
For some reason, King Gazel likes to think of himself as my senior...
Entah kenapa Raja Gazel malah bertingkah seperti seorang kakak ....
Well, ready to do this?
Baiklah, ayo kita mulai!
Yes, sir!
Baik!
In the night you could count stars in the sky
Menghitung bintang di langit selepas hujan
The overflown drop reflects the swaying world
Tiap tetesnya seakan mampu getarkan dunia
All life are in ambivalence
Setiap peristiwa selalu memiliki alasan
And it twinkles as the days goes by
Melambai dalam keseharian yang terus berjalan
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga-bunga yang berguguran
are the sign of the passing present
Itu bukti hari-hari yang terus berlalu
To those who live in the moment, this song shall reach you
Sebuah lagu yang akan menjangkau
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Kejar akhir dari kebebasan
We will find the way
Kita akan mencari jalannya
We returners all equally carry a seed of hope
Setiap orang itu sama
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Awal dan akhir dari keajaiban
Eat this! Hell Flare!
Rasakan ini! Api Neraka!
That's my Benimaru. He toasted that thing to a crisp.
Benimaru memang luar biasa. Lawannya sampai gosong begitu.
But...
Tapi ....
It's shocking that even his attack wasn't enough to destroy it.
Lumayan mengejutkan karena dia tidak hancur padahal sudah terkena serangan Kakanda.
Is that one of Charybdis's skills?
Apa itu karena skill Charybdis?
Notice.
Pemberitahuan.
With the extra skill Magic Jamming,
Karena memiliki Skill Ekstra: Penangkal Sihir,
the movement of magicules in a 300-meter radius is disturbed,
aliran magi dalam radius 300 meter menjadi terganggu,
reducing the efficacy of magic.
sehingga efektivitas sihir pun terganggu.
So this guy's going to be trouble...
Lawan yang merepotkan ....
Stick to the plan! Scatter them and strike each one individually!
Sesuai rencana, semuanya berpencar lalu kalahkan satu per satu!
I'll stop it from moving! All of you, attack!
Aku akan menghentikan pergerakannya! Kalian semua serang bersamaan!
Sir Geld!
Tuan Geld!
Attack!
Hajar!
Well, now what?
Sekarang bagaimana?
My comrades can't do anything now, so to attack this thing...
Pasukanku tumbang semua, bagaimana cara menghajarnya ....
Let me give you a hand!
Biar aku bantu!
Vortex Crash!
Pusaran Penghancur!
Sir Gabiru, you're so cool!
Tuan Gabiru, keren banget!
Indeed!
Pastinya!
Tend to the wounded!
Rawat yang terluka!
We're on it!
Serahkan padaku!
Since you stopped it, I had a much easier time taking it down!
Berkat Geld yang menghentikan pergerakannya, aku jadi bisa lebih mudah menyerangnya!
Thank you for the assistance, Gabiru.
Terima kasih bantuannya, Gabiru.
We'll bring that one down! You can take it from there!
Ayo kita hajar yang satu itu! Sisanya kuserahkan padamu!
Right! I'll stop it myself this time!
Ya! Kali ini aku akan menghentikannya!
Sir Gabiru, you're so cool!
Tuan Gabiru! Keren banget!
On the pride of the Pegasus Knights, we will stop them here and now!
Demi kehormatan Kesatria Pegasus, kita akan mengalahkannya!
Fall back for now!
Mundur!
Some will divert, others will attack.
Yang satu sebagai umpan, satu lagi yang menyerang.
Enter this battle with a clear understanding of your own role...
Sebelum bertarung sebaiknya pahamilah posisimu ...
and without fear of death!
... tanpa takut mati!
Hakurou's such a pro at giving orders.
Hakurou hebat banget dalam memberi perintah.
Regaining his youth has allowed him to refine his tough teaching style.
Kembali menjadi muda membuatnya semakin ketat dalam mengajar.
Hey, I wanna play, too!
Hei, aku juga ingin ikut main!
Why are you here? Didn't I tell you to wait back in town?
Kenapa kamu malah di sini? Aku kan sudah memintamu untuk menunggu di kota?
B-But I can watch, at least, can't I?
Cu-Cuma menonton masih boleh, 'kan?
Staying in town is boring!
Di kota juga aku tidak ada kerjaan!
Come on, I'll just—
Ayolah, biar aku—
No!
Tidak boleh!
Looking at me like that won't help.
Menatapku begitu juga percuma.
Now, Master Souei!
Sekarang, Tuan Souei!
Right!
Baik!
Puppet Strings!
Benang Wayang!
Wow! He's manipulating the Megalodons to make them fight each other!
Wah! Dia bisa mengendalikan Megalodon untuk menyerang sesamanya!
Anything goes for that dreamboat, huh?
Cowok ganteng itu serbabisa banget, ya.
Wait for the right moment, then kill it.
Tunggu waktu yang tepat, lalu bunuh dia.
Understood. Leave the rest to us.
Dimengerti. Serahkan pada kami.
They're flying? When did Ranga learn that?
Mereka bisa terbang? Si Ranga belajar dari mana?
Also, when did he team up with Shion?
Daripada itu, sejak kapan dia duet dengan Shion?
I must play an active role and stand out this time.
Bagaimanapun caranya, kali ini kita harus berhasil dan tampil mencolok.
Indeed. I feel the same way!
Harus. Aku sangat setuju!
Decapitating Demon Blade!
Penebas Pedang Iblis!
Let me, too! Let me, too!
Aku juga! Aku juga!
I told you, it's not happening.
Sudah kubilang tidak boleh.
Now, that just leaves...
Nah, sisanya ....
Let's see just how strong it is!
Ayo kita lihat seberapa kuat dia!
That's our Ranga!
Itu baru semangat, Ranga!
Disappointing.
Mengecewakan.
You have improved a bit, but to think you couldn't even stop one of them...
Kamu sudah ada perkembangan, tapi mengalahkan satu musuh saja tidak bisa.
You will need much tougher training.
Aku harus melatihmu lebih keras lagi.
Hey! Anything tougher than this is gonna kill me, old man!
Aku bisa saja mati kalau latihannya lebih keras dari biasanya, Pak Tua!
Old man, you say?
Kamu memanggilku "Pak Tua"?
Great Rimuru.
Tuan Rimuru.
So all that's left now is Charybdis...
Sekarang tinggal Charybdis, ya ....
With his ability, it shouldn't be a problem.
Dengan kemampuannya, sepertinya akan baik-baik saja.
Besides...
Ditambah ....
That thing sure is huge, though...
Musuhnya besar juga, ya ....
Answer.
Jawaban.
Judging from its size, the—
Dilihat dari ukurannya, dia—
I don't need to hear it!
Tidak perlu!
If you're gonna say something, tell me the easiest way to beat it.
Lebih baik kamu beri tahu aku cara yang mudah untuk mengalahkannya.
Now she shuts up...
Malah diam ....
Looks like they're not even leaving a mark.
Kayaknya tidak mempan, ya.
True.
Benar.
It might try to pull something! Don't let your guard down!
Mungkin bakal muncul sesuatu! Jangan lengah!
Roger!
Siap!
Right!
Baik!
Understood, Master!
Dimengerti, tuanku!
Evade! Get away from it!
Mundur! Jaga jarak!
I can't dodge them!
Tidak bisa dihindari!
Dodge? Don't be a weakling!
Menghindar? Jangan lemah!
Souei, use Shadow Movement to escape.
Souei, sebaiknya kamu gunakan Pergerakan Bayangan untuk kabur.
I will act as Shion's shield.
Aku akan menjadi tameng Shion.
You fool! Do you want to die, Ranga?!
Bodoh! Kamu cari mati, Ranga?
I'll do this alone!
Biar aku sendiri saja!
Great Rimuru's chosen course of action is the one granting the highest chance of survival.
Kalau Tuan Rimuru, pasti akan mengambil peluang bertahan hidup yang paling tinggi.
Highest chance of survival, eh?
Peluang bertahan hidup, ya?
In that case, I'll stay, too.
Kalau begitu, aku juga tetap di sini.
Oh, don't get the wrong idea.
Ah, jangan salah paham dulu.
The real me will withdraw before I get killed, so don't worry.
Tubuh asliku akan mundur sebelum terbunuh, jangan khawatir.
Typical Souei...
Souei banget, deh ....
In that case, let us all survive!
Kalau begitu, ayo kita semua bertahan hidup!
You guys really are idiots.
Kalian itu benaran bodoh, ya.
You could at least rely on me at a time like this.
Di saat seperti inilah, kalian boleh bergantung padaku.
Great Rimuru!
Tuan Rimuru!
Devour all! Gluttony!
Telan semuanya! Kerakusan!
All those scales, in a mere instant...
Bisa melenyapkan sisik sebanyak itu dengan sekejap ....
Leave the rest to me. You guys fall back and rest for a bit.
Serahkan sisanya kepadaku. Kalian mundur lalu beristirahatlah.
We can still help you!
Kami masih bisa membantu!
Take it easy. Look.
Jangan gegabah. Lihat itu.
The scales are starting to regenerate.
Sisiknya mulai beregenerasi.
The next time it uses those,
Kalau dia sampai menyerang,
I don't know if I'll be able to protect you again.
aku tidak yakin bisa melindungi kalian lagi.
I'll fight it for a while. Attack at Benimaru's order.
Biar aku yang mengatasi ini. Kalian ikut bantu sesuai perintah Benimaru.
I wish you luck.
Jaga keselamatan Anda.
Be careful, Great Rimuru!
Hati-hati, Tuan Rimuru.
Master, I will return to help you shortly!
Tuanku, saya akan kembali lagi nanti!
Yeah.
Ya.
Now, then... I guess I'll just do whatever I can.
Nah, akan kucoba yang bisa kulakukan.
Is it actually hurting... a little?
Apa serangan tadi melukainya?
But...
Tapi ....
Hey, does this thing have Rapid Regeneration?
Hei, apa dia punya Regenerasi Cepat?
Answer.
Jawaban.
Judging from the speed at which it repairs its body tissue,
Ditimbang dari kecepatan memperbaiki bagian tubuhnya,
there is no doubt that the individual Charybdis
individu yang bernama Charybdis ini ...
possesses the extra skill "Ultraspeed Regeneration."
... tidak salah lagi memiliki Skill Ekstra: Regenerasi Kecepatan Tinggi.
Using Ultraspeed Regeneration, it is estimated that
Dengan menggunakan Regenerasi Kecepatan Tinggi,
it will regenerate all its scales within three minutes.
dia hanya butuh tiga menit untuk beregenerasi.
So we have three minutes before a repeat of what it did earlier...
Jadi kita cuma punya waktu tiga menit sebelum dia menyerang lagi, ya ....
Everyone, utilize all methods at your disposal to attack Charybdis!
Semuanya, serang Charybdis dengan semua skill yang kalian punya!
Even if the effects are weak! Don't give it a chance to recover!
Meski tidak terlalu berpengaruh, yang penting jangan beri waktu dia untuk regenerasi!
Yeah!
Ya!
The support of the Pegasus Knights increased our strength more than tenfold,
Ditambah bala bantuan dari Kesatria Pegasus, itu cukup meningkatkan daya tempur kami,
so we thought we'd take down with an all-out attack, but...
jadi kami mencoba untuk menyerang secara habis-habisan, tapi ....
I think Charybdis is damaged by about 30% at most...
Mungkin kerusakan Charybdis hanya sekitar 30% ....
An all-out attack managed 30%... This is looking bad.
Serangan habis-habisan kami hanya berdampak 30%, gawat juga, nih.
What do we do?
Bagaimana, dong?
D-Damn you...
Ter-Terkutuk kamu ....
M-Milim...
Mi-Mi-Milim ....
Milim?
Milim?
You just said "Milim," didn't you?
Kamu baru saja bilang "Milim", 'kan?
Great Sage, use Appraisal!
Petapa Agung, gunakan Skill Penilaian!
Answer.
Jawaban.
Signs of life confirmed from the body that Charybdis has occupied.
Tanda-tanda kehidupan di dalam tubuh Charybdis sudah dikonfirmasi.
The body appears to possess intense anger.
Tanda kehidupan tersebut memiliki kemarahan yang sangat kuat.
Intense anger?
Amarah yang kuat?
Toward Milim?
Terhadap Milim?
So basically, Charybdis headed toward our town because Milim was there?
Itu berarti, Charybdis datang ke kota ini karena Milim?
I thought it had figured out that Veldora was inside me...
Kukira dia mencari Veldora yang ada di dalam tubuhku ....
I guess I was overthinking it.
Kayaknya aku terlalu kegeeran.
Wait!
Kalau begitu!
Can't I depend on Milim for this, then?!
Berarti aku bisa meminta bantuan Milim, dong?
Hey, she's asleep!
Dia malah tidur!
Milim!
Milim!
I wasn't asleep! I was awake the whole time!
Aku tidak tidur! Aku dari tadi bangun, kok!
No, you were obviously asleep.
Dih, jelas-jelas tadi tidur.
I was just meditating!
Aku cuma lagi meditasi!
I was really cheering you guys on!
Aku tetap mendukung kalian, kok!
Listen, this guy seems to have business with you.
Dengar, ya, kayaknya dia punya urusan denganmu.
What?!
Apa?
It looks like it's using that guy who came into town, Phobio, as its physical body.
Kelihatannya dia seperti orang yang pernah datang ke sini, si Phobio yang itu, deh.
That guy? Really?
Ternyata dia ....
Anyway, I had you sit this one out because I thought he was after me, but...
Jadi, aku melarangmu melawannya karena kukira dia datang untuk mengincarku, tapi ....
Are you gonna say I can fight him?!
Apa itu artinya aku boleh melawannya?
He was here for you, and we were just in the way. Sorry about that.
Padahal dia datang mencarimu, tapi malah kami yang meladeninya. Maaf, ya.
It's fine! Don't worry about it!
Tidak masalah! Jangan terlalu dipikirkan!
I'll get him!
Aku akan menghajarnya!
Oh, also...
Oh, iya ....
Phobio works for the Demon Lord Carrion, right?
Phobio itu anak buahnya Raja Iblis Carrion, 'kan?
So I'd like to let him live and help him out...
Aku ingin membiarkan dia tetap hidup, sih.
That won't be a problem!
Itu gampang!
I'll show you how much restraint I've learned recently!
Aku akan menunjukkan hasil latihanku menahan diri!
Restraint?
Menahan diri?
Does she really mean that?
Meragukan sekali ....
Get away from here immediately!
Cepat menjauh dari tempat ini!
Mili... Milim!
Mili ... Milim!
I've already seen that trick.
Aku sudah lihat jurus itu.
Now, I'll show you one of mine.
Kali ini, biar aku tunjukkan.
This is...
Inilah ...
what you call "restraint"!
... yang namanya "menahan diri"!
Drago Buster!
Drago Buster!
Where the hell is the "restraint"?
Apanya yang "menahan diri"?
There he is!
Itu dia!
Gotcha.
Sip.
That was some nice restraint.
Kamu benar-benar berhasil menahan diri.
Notice.
Pemberitahuan.
The magicore of Charybdis has been removed from Phobio and consumed.
Inti magi Charybdis telah dipisah dari Phobio dan dilahap.
Preparing to isolate it and begin Appraisal.
Sedang dikarantina dan mulai Penilaian.
That should do it.
Beres, deh.
Rimuru.
Rimuru.
Oh, Dorf-san. I appreciate your help.
Dorf. Terima kasih untuk bantuannya.
We were able to defeat Charybdis thanks to you.
Berkatmu kami bisa mengalahkan Charybdis.
No, it wasn't us who defeated Charybdis.
Tidak, yang mengalahkan Charybdis bukanlah kami.
Could you explain what this is all about?
Bisa tolong jelaskan ini?
Well, um, actually...
Yah, eng, sebenarnya ....
this girl is called Demon Lord Milim, and... you see?
Dia adalah Raja Iblis Milim, begitu ... deh?
Demon Lord?
Raja Iblis?
I see you have a fondness for jokes, Rimuru!
Ternyata kamu suka bercanda, Rimuru!
If you had such a powerful magical weapon,
Kalau kamu punya senjata sihir sekuat itu,
I wish you had said so from the start!
kuharap kamu menggunakannya sejak awal!
It's no joke! I'm a Demon Lord!
Ini bukan bercandaan! Aku ini benaran Raja Iblis!
I defeated Charybdis!
Aku yang mengalahkan Charybdis!
I see. You wish to keep the specifics of your weapon secret.
Begitu. Kamu ingin merahasiakan tentang senjatanya.
I understand that.
Aku mengerti.
It's always best to keep your trump card hidden.
Jurus pamungkas itu memang harus dirahasiakan, ya.
I'm telling you, I'm a Demon Lord!
Dibilang aku ini Raja Iblis!
Charybdis could have had catastrophic effects on all mankind,
Kami bisa mengalahkan Charybdis yang merupakan bencana bagi umat manusia ...
so its defeat is most fortuitous.
... secara kebetulan.
I must report to my king, so I will take my leave now.
Aku akan melapor begitu kepada raja, jadi aku izin pamit dulu.
Hey, damn it!
Hei, kamu ini!
You were a great help.
Aku benar-benar terbantu.
Give King Gazel my regards.
Tolong sampaikan salamku kepada Raja Gazel.
Hey. You awake?
Yo! Sudah bangun?
Where... am I?
Aku ... ada di mana?
What... What did I...
Apa ... apa yang kulakukan ....
Do you remember what you did?
Apa kamu ingat apa yang telah kamu lakukan?
I'm so sorry!
Maafkan aku!
I've done something unthinkable to Lady Milim,
Aku telah melakukan hal yang kurang ajar terhadap Nona Milim.
and I've caused so much trouble for you!
Juga menyebabkan masalah terhadap kalian!
Why did you do—
Kenapa kamu melakukan—
How did you know where Charybdis was sealed?
Bagaimana kamu bisa tahu tentang tempat tersegelnya Charybdis?
We won't accept that you just happened to find it.
Aku tidak akan terima jawaban, "Aku kebetulan menemukannya."
You heard her.
Dengar, tuh.
Right... You see...
Baik ... itu ....
Masked harlequins named Tear and Footman?
Tear dan Footman yang menggunakan topeng badut?
Did the mask look like this?
Topeng yang seperti ini?
No, the ones I met were a girl in a mask with a tear under one eye
Bukan, yang muncul di hadapanku adalah topeng gadis yang ada air matanya ...
and a heavy man with an angry mask.
... dan lelaki gendut dengan topeng marah.
Um...
Eng ....
That Laplace guy also..
Laplace juga ....
Laplace?
Laplace?
Laplace once showed up before me as a servant of Gelmud.
Laplace pernah muncul di hadapanku sebagai pelayan Gelmud.
He was wearing a mask like the one Treyni described.
Dia menggunakan topeng yang Treyni gambar.
Also, he called himself the vice president of a jack-of-all-trades group
Juga, dia menyebut dirinya sebagai wakil ketua dari grup serbabisa ...
called the Moderate Harlequin Alliance.
... yang dia sebut Aliansi Badut Veteran.
Well, now the dots are connected.
Semuanya mulai terhubung.
I see.
Begitu.
And this person's name was Laplace?
Jadi namanya adalah Laplace, ya?
Footman, huh?
Footman, ya?
We'll have to remember that name.
Akan kuingat nama itu.
Yes, Brother.
Iya, Abang.
A mysterious jack-of-all-trades group, the Moderate Harlequin Alliance?
Grup serbabisa yang misterius, Aliansi Badut Veteran?
They pretend they're helping you,
Mereka berpura-pura membantumu,
then use you to fulfill their goals without getting their own hands dirty...
lalu memanfaatkanmu untuk mencapai tujuan tanpa mengotori tangannya ....
They sound like they'll be trouble.
Kayaknya mereka bakal merepotkan.
I don't know anything about them!
Aku tidak tahu apa-apa, lo!
In fact, if fun people like that are really out there, I wanna meet them!
Malahan kalau memang ada orang yang menarik seperti mereka, aku ingin sekali menemuinya.
It may be that it wasn't Gelmud,
Mungkin saja bukan Gelmud,
but Clayman who's plotting something in secret.
tapi Clayman yang mendalangi semua ini secara diam-diam.
Clayman?
Clayman?
He loves coming up with schemes like that.
Dia orang yang sangat suka merencanakan sesuatu.
The Demon Lord Clayman...
Raja Iblis Clayman, ya ....
Regardless of whose scheme I was roped into,
Siapa pun yang mendalangi semua ini,
what happened was my own responsibility.
semua yang sudah terjadi adalah tanggung jawabku.
It has nothing to do with Demon Lord Carrion, so please...
Raja Iblis Carrion tidak terlibat, aku mohon ....
Take my life and leave him out of this!
Ampuni aku dengan mengambil nyawaku.
Next time, be more on your toes so you won't be fooled again.
Lain kali harus lebih hati-hati dan jangan sampai tertipu lagi, ya.
Huh?
Hah?
You can move now, right? So you can go.
Sudah bisa bergerak, 'kan? Kamu boleh pulang.
But... what I did was unforgivable!
Tapi ... aku ini tidak bisa dimaafkan, lo!
I don't even want your life.
Lagian aku tidak butuh nyawamu.
Right, Milim?
Iya, 'kan, Milim?
Yeah, totally!
Ya, tentu saja!
I thought I'd give him just one little whack,
Tadinya aku mau memaafkannya dengan satu pukulan saja,
but I've matured so much, after all.
tapi aku yang sekarang ini sudah lebih dewasa.
You were going to hit him?
Ternyata kamu berniat memukulnya?
I'm not mad at all, so I forgive you!
Aku sama sekali tidak marah, kok. Jadi kamu kumaafkan!
There you go. So don't worry about it.
Begitulah. Jangan terlalu dipikirkan.
That's right!
Betul, tuh!
That's okay with you, right, Carrion?
Carrion juga tidak keberatan, 'kan?
L-Lord Carrion!
Tu-Tuan Carrion!
So you figured it out, Milim?
Kamu menyadarinya, Milim?
Of course I did!
Tentu saja!
So this guy is the Demon Lord Carrion...
Jadi dia itu Raja Iblis Carrion ....
Yo.
Yo.
Thanks for sparing this guy's life.
Terima kasih sudah menyelamatkan nyawa anak ini.
You're the masked majin who defeated Gelmud, are you not?
Kamu adalah monster bertopeng yang mengalahkan Gelmud, 'kan?
Yeah, that's right.
Iya, tepat sekali.
Are you here to avenge him?
Apa kamu mau balas dendam?
Nah. Get up.
Tidak. Berdiri.
Y-Yes, sir!
Ba-Baik!
Sorry about that.
Maaf, ya.
Huh?
Eh?
It seems my underling here was out of control.
Sepertinya anak buahku sudah di luar kendali.
That means I was negligent in his oversight.
Ini adalah kelalaianku dalam mengawasinya.
I hope you'll forgive him.
Aku harap kamu mau memaafkannya.
S-Sure...
Te-Tentu ....
I owe you one after all this.
Aku jadi berutang budi padamu.
If anything comes up, you can always count on me.
Kalau butuh sesuatu, tinggal bilang saja kepadaku.
In that case, I'd appreciate it if you'd enter a non-aggression pact with our nation.
Kalau begitu, aku sangat senang kalau kamu mau menjalin hubungan diplomatik dengan kami.
That's all you want? Very well.
Itu saja yang kamu mau? Baiklah.
The Demon Lord... no...
Raja Iblis ... bukan ....
The Beastmaster of the Animal Kingdom of Eurazania, Carrion,
Atas nama Carrion, Raja Monster dari Kerajaan Eurazania.
swears on his name to never raise a blade to your nation.
Aku bersumpah untuk tidak mengacungkan pedang kepada negara kalian.
Thanks.
Ya.
All right.
Sip.
Come on, we're out.
Ayo kita pulang.
Uh, he's losing tons of blood!
Dia bercucuran darah, tuh!
Well, I'll see you again, Rimuru.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi, Rimuru.
Now, then...
Nah ....
I guess that's over.
Sepertinya sudah beres.
Let's head home.
Ayo kita pulang juga.
Yes, sir!
Baik.
I have to believe in me that you believe in
Kau percaya padaku
A story just started, carrying a name
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Entah kebetulan ataupun takdir
Just pick one thing in here
Sekarang semua yang ada di sini
Just from one chance, the future would change
Meski hanya ada satu kesempatan
Along with the sky, the wind, and the land
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu
It's all because you keep believing in that possiblity
Ini semua menjadi mungkin
That I can also keep believing. With my power...
Jadi akan kujaga kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi
rise up as many times as it take
Tidak peduli berapa kali harus bangkit
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Selama demi lindungi senyuman itu
There's a scenary I want to show you,
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu
let's go togehter
Jadi mari ke sana bersama!
Next time, "Yuuki Kagurazaka."
Selanjutnya, "Yuuki Kagurazaka".